Questionário de Requisitos para a Landing Page

Informações Gerais

1. Nome da Empresa:
   - Qual é o nome completo da empresa?

2. Descrição da Empresa:
   - Como você descreveria sua empresa e seus serviços em uma frase?

3. Objetivos da Landing Page:
   - Qual é o principal objetivo da landing page? (Por exemplo: capturar leads, aumentar vendas, informar)

Público-Alvo

4. Público-Alvo:
   - Quem são os principais clientes que a empresa atende? (Idade, localização, interesses, etc.)

5. Problemas do Cliente:
   - Quais problemas ou necessidades específicas a landing page deve abordar para seus clientes?

Design e Estilo

6. Estilo Visual:
   - Existem exemplos de sites ou landing pages que você admira ou gostaria que fossem referência em termos de estilo?

7. Paleta de Cores:
   - Existem cores específicas que a marca utiliza ou que você gostaria de incorporar na página?

8. Logo e Imagens:
   - Você possui um logotipo e imagens específicas que devem ser utilizadas?

9. Tipografia:
   - Existem fontes específicas que você gostaria de usar na página?

Funcionalidades e Conteúdo

10. Seções Necessárias:
    - Quais seções a página deve conter? (Por exemplo: Sobre Nós, Serviços, Testemunhos, Contato)

11. Formulários:
    - A página precisará de formulários? Em caso afirmativo, que informações eles devem coletar?

12. Chamada para Ação (CTA):
    - Qual é a ação principal que você quer que os visitantes façam? (Por exemplo: “Reserve Agora”, “Saiba Mais”)

13. Integrações:
    - Existem sistemas ou plataformas com as quais a página deve integrar? (Por exemplo: CRM, redes sociais, Google Analytics)

Conteúdo e Mensagem

14. Conteúdo:
    - Quem será responsável por fornecer o conteúdo (textos, imagens, vídeos) para a página?

15. Mensagem Principal:
    - Qual é a mensagem chave que você quer comunicar aos visitantes?

Cronograma e Orçamento

16. Prazo de Entrega:
    - Qual é a data desejada para a entrega da landing page?

17. Orçamento:
    - Existe um orçamento pré-definido para este projeto?

Considerações Finais

18. Outras Observações:
    - Há mais alguma coisa que você gostaria de adicionar ou alguma consideração específica que deveríamos ter em mente?
